# Διακοπή εργαστηρίων 2017-2018

![image](https://github.com/theatrikiopa/theatrikiopa.eu/assets/16403754/cf39a092-82d4-475b-ac39-d9135be25efe)

Πιστεύεις πως έχεις συγγένεια με τον Johnny Depp αλλά όλοι προσπαθούν να στο κρύψουν (όχι);

Πιστεύεις πως ο Σαίξπηρ σκεφτόταν εσένα όταν έγραφε τον Άμλετ (όχι);

Πιστεύεις πως ο Σάκης Ρουβάς δεν είναι καλύτερος ηθοποιός από εσένα (είναι);

Αν θέλεις να δώσεις απάντηση σε αυτά τα ερωτήματα ο ίδιος ίσως μπορούμε να σε βοηθήσουμε!

Η Θεατρική Ομάδα του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών διοργανώνει ανοιχτά θεατρικά εργαστήρια.

Για όσους θέλουν να γνωρίσουν το θέατρο και τα οφέλη του!
